{
  "steel_grade": "08Х18Н10Т",
  "heat_number": "253227",

  "methods_text": "Исследование действительной микроструктуры проводили на металлографических шлифах в продольном направлении на оптическом микроскопе AxioVert.A1 с применением программного комплекса Thixomet. Шлифы изготавливали механической полировкой, некоторые образцы подвергали электролитическому травлению в 10 % водном растворе щавелевой кислоты. Анализ поверхностных дефектов проводили на сканирующем электронном микроскопе (СЭМ) JEOL IT 500LV с приставкой энергодисперсионного анализа Bruker.",

  "morphology_text": "На рисунках {{FIG}} приведена морфология дефекта в исследованных образцах НЛЗ из стали  плавки."

}
